se on tiistaina 12. tammikuuta 2016 ja täällä
ovat tarinoita, joita olemme tällä viikolla
Google on laskenut useita sovelluksia sen jälkeen
selvittää, mitä he tekivät
luvattomat lataukset ja väärennetyt arvostelut
google-pelien online-videossa on kyse
saat paljon enemmän värikkäitä kuin youtube liittyä
tykkää Netflix ja Amazon kanssa HDR
video Lumosity on aivojen koulutus-pelejä
pettää asiakkaita ja Microsoft on
paljasti yksityiskohtia sen tiedoista
seuranta uudella käyttöjärjestelmällä
ikkunat 10 ja isä Pembroke
Ontario varoittaa lasten vanhempia
xboxes 17-vuotiaiden vanhempien juoksien luotto
kortti laskun yli kahdeksan tuhatta
dollarit nämä tarinat tulevat oikein
Älä mene mihinkään hulluksi
taidot nyt heittää heille oppia uusia taitoja tai
Paranna nykyisiä verkossa
videoopetus ja koulutus Lindasta
rauhallinen kautta erityinen linkki kissa
viisi dot TV / Linda oppia ohjelmistoja
teknologian luovaa ja liiketoimintaosaamista
voit käyttää tänään auttamaan sinua saavuttamaan
ammatilliset tavoitteet liittyvät tänään ja
Aloita oppiminen antaa sinulle tämän mahdollisuuden
kokeile sitä täysin vapaana rajoittamattomasti
pääsy kaikkiin kursseihin ilmoittautua nyt
ilmaiseksi cat5 dot TV / Linda Olen Eric
Kidd ja täällä ovat tärkeimmät tarinat
viidennen luokan tv-uutispalvelu google on
karkoitti 13 Android-sovelluksia let's play
markkinoilla turvallisuustutkijoiden jälkeen
löysivät sovellukset luvattomiksi
lataa ja yrittää saada juurta
jotka saivat heidät selviytymään
tehdasasetus nollaa yhden kolmestatoista sovelluksesta
joka tunnettiin nimellä hunajakenno on ollut kuten
paljon kuin miljoona latausta ennen sitä
poistettiin tutkimuksen mukaan
tutkijoita katsomaan matkapuhelinta
turvallisuuspalvelun tarjoaja, joka huomasi
haittaohjelmia, joita he sanoivat
selitys sovelluksille satoja
tuhannet lataukset ovat haittaohjelmia
itse ensin pois joitakin sovelluksia ovat
täysin toimivat pelit jotkut ovat hyvin
koska ne ovat hauskoja pelata
ilkikurisesti vaikka
sovellukset pystyvät käyttämään vaaroja
ladattavia laitteita ja positiivisesti
tarkastella Toista haittaohjelmia
Säilyttää samoja kirjoittajia tämä auttaa
lisää lataustietoja luvussa
Play Store nimenomaan se yrittää
Etsivä laite on juurtunut ja jos on
kopioi useita tiedostoja slash-järjestelmään
osio pyrkii varmistamaan
pysyvyys jopa täydellisen jälkeen
tehdasasetus nollaa paras vaihtoehto
poistamalla nämä haitalliset tiedot, näin mitä
siellä tapahtui se hankala se on hankala I
Luulen, että sain avaimen siellä
ensimmäinen askel on kiinni
tämä on varmuuskopioida kaikki arvokkaat tiedot
pitää ja romuttaa sitten romu
laitteen valmistaja toimittaa aina
ihmisten tulisi olla varovaisia ​​ja varuillaan
lataa Android-sovelluksia ja olla
tietävät, että vaikka apps on ollut
otettu Google Play ja saada
paljon positiivisia arvosteluja siellä on
ei takaa, että heidät voidaan luottaa
suurella nimillä televisiosta ja elokuvasta
studiot, jotka kaikki sitoutuvat tukemaan korkeita
dynaaminen alue tai HDR-tekniikka oli
vain ajan kysymys, kunnes maailma on
suurin online-videon alusta tuli sisään
toiminta mukaan Mashable
YouTuben päätoimittaja
vahvisti, että palvelu tulee pian ulos
tuki HDR: lle, joka sallii streamerien
katsella videoita paljon tarkemmin samalla
HDR on tullut muotisana todennäköisesti
tehdä suurta eroa tavalla kuin sinä
katsella televisiota ja elokuvia tänä vuonna lyhyesti
termit HDR tallentaa laajemman valikoiman
kontrastin ja kirkkauden tuloksena
kuvat näyttävät tarkempia tietoja tummemmissa
näytön osia ja korostaa a
laajempia värejä, joiden avulla voit
poimi ne yksityiskohdat, joita et voi
ovat huomanneet ennen kuin se merkitsee
vaikka se on, että tarvitset a
yhteensopiva televisio tai näyttö
YouTuben valikoima HDR-videoita tapaa
ne on tarkoitus katsella LG ja Sony
Vizio pian vapauttaa uudet 4k sarjat
jossa on suuri dynaamisen alueen tuki sisäänrakennettu
ja PC-päättäjät
seurauksena trendi Netflix ja Amazon
ovat aluksella turvatarkastusten varmistamisessa
voi myös nousta HDR kelkkaan kuin
ovat mielenkiintoisia oletko perehtynyt
HDR-tekniikan merkintä näki vain sen
Rogers sanoo, että tiedät, että voin
Oi se on tulossa, voin kirjautua todella
joo HDR on pohjimmiltaan näet työkalun
että käytimme tasoja kuinka pystyin
tuoda esiin kirkkauden koko
kohtaus ja se todella parantaa asioita hyvin
HDR vie tyypillisesti kolme kuvaa ja
he ovat erilaisia ​​altistuksia niin missä
Adam on esimerkiksi meille juuri nyt klo
altistuminen niin, että näet kasvosi
todella hyvin, mutta takanani asiat ovat
hieman tummempi niin mitä HDR tekisi
on se kirkastaa tausta
ja pitää meidät niin kirkkaana ja sitä
todella tekee niin, että voit nähdä kaikki
kuvan syvyys ja yleensä käyttää
kolme altistusta, mutta ihmettelen miten
he aikovat tehdä sen video I: lle
tietävät, että on olemassa tapoja jäljitellä sitä
mutta miten voit saada kolme
erilaiset altistukset samalla linssillä
se tulee olemaan niin että tiedät minun
mieli ei ajattele miten
katsokaa, että mieleni ajattelee miten sinä
Tee tämä todella, miten luot sen
silti varma, koska käytät jalustaa sinä
osui kolmeen erilaiseen altistukseen ja sitten
yhdistät ne yhteen ja saat
HDR-kuva, mutta se on todella mielenkiintoinen
meitä innokkaasti nähdä, miltä se näytti
linssejä, mutta sitten niitä ei olisi vuorattu
heidän on oltava niin tarkasti vuorattu
jotta voin kuvata niin kuin minä en
tietää, ja jos minulla on kolme objektiivia, olisin
ammunta kuten 3d tarvitset vain kaksi
linssit 3d ja 3ds paremmin vaikka
HDR 3d nyt puhut ah yritys
takana aivojen koulutus peli lumositeetti on
maksoi kaksi miljoonaa dollaria
hienovarainen vääriä markkinointitodistuksia Lumos labs
on sanonut, että pelit auttoivat käyttäjiä toimimaan
paremmin työssä ja jopa lieventänyt
oireita Alzheimerin tauti, mutta
Yhdysvaltain Federal Trade Commission väitti sen
ei ollut tieteellistä näyttöä
yrityksen on nyt vaadittava vaatimuksia
ota yhteyttä kaikkiin asiakkaisiinsa tarjoamaan
heille mahdollisuus lykätä heidän
liittymät Washington 2007 lumositeetti
koostuu 40 verkosta
oletettavasti suunniteltu kouluttamaan erityistä
aivojen alueet mainonnassa
kiitettyä pelejä 10-15
minuuttia kolme tai neljä kertaa viikossa voisi
auttavat käyttäjiä saavuttamaan täyden potentiaalinsa
kaikessa elämän elämässä tekee minusta paremman
uutislähettäjä sanoi myös pelejä
voisi lievittää dementian oireita
aivohalvauksen ja aivovamman, mutta FTC: n
Bureau of Consumer Protection johtaja
Jessica Rich sanoi Lumosity saivat
kuluttajat pelkäävät ikäihmisiä
kognitiivinen heikkeneminen oli ollut
televisio- ja radiomainosten kautta
verkkoihin, mukaan lukien CNN History
Kanava ja Fox News FTC sanoo Lumos
ei myöskään ole ilmoittanut, että jotkut
kuluttajien suosittelut verkkosivuillaan
on pyytänyt kilpailuja, jotka
lupasi palkinnot, mukaan lukien ilmainen iPad
FTC halusi löytää Loomis labs
50 miljoonaa dollaria, mutta sanoi sen olevan
hyväksyen pienemmän summan kahdesta miljoonasta
dollaria, koska yhtiön
yrityksen taloudellinen tilanne
tarjoavat myös asiakkaille helppoa tapaa
peruuta niiden liittymät, jotka vaihtelevat
15 dollaria kolmesataa dollaria
viime vuoden tammikuussa yhtiö sanoi sen
oli 70 miljoonaa jäsentä maailmanlaajuisesti Wow
Microsoft on paljastanut yksityiskohtia
tiedot se seuraa sen uuden
käyttöjärjestelmä Windows 10 blogissa
yritys lueteli tilastot kuinka monta
Käyttäjien kokonaismäärä on käyttänyt minuuttia
reunaselain ja numeron
valokuvista, jotka oli katsottu
valokuva op yritys sanoi myös, että Windows
10 oli aktiivinen yli 200 miljoonalla
laitteita kuitenkin jotkut ihmiset ovat
kyseenalaisti onko tietojen seuranta
joka uhkaa yksityisyyttä Windows 10: n jälkeen
Microsoft on seurannut
tietoa siitä, miten käyttöjärjestelmän kanssa
käyttävät sitä tähän asti, vaikka suhteellisen
vähän tietoa on tiedetty
kerätään tietoturva-asiantuntija
prof. Alan Woodford kertoi BBC: lle, että hän oli
kiinnostuneita tuntemaan pitkän aikavälin suunnitelmat
tietojen osalta nämä tiedot voivat olla
kerätään yhteen tarkoitukseen mutta kuinka kauan
se tallennetaan ja mitä muuta he ovat
aiot käyttää sitä on tuntematon pian
koska se menee maan ulkopuolelle, se ei ole
pidempään suojattuja
maan tietosuojalakeja ja se on
ei ole selvää, mihin Windowsin tietoja
10 lähetetään ja tallennetaan aivan a
isä Pembroke Ontario on ylläpitämässä
hänen viimeisin luottokorttinsa varoituksena
vanhemmille, joiden lapsilla on xboxes
Lance Perkins sanoo järkyttyi
oppia, että hän oli koukulla rahaa jälkeen
hänen 17-vuotias poikani tuhannet
dollaria online- pelaamista veloittaa
kustannukset ilmestyivät ensin aiemmalle
luottokorttilaskun, mutta Perkins sanoo hänelle
ei alun perin huomannut heitä
aika seuraavan laskun saapui kokonaisuudessaan
summa oli kasvanut kahdeksaan tuhanteen
kahdeksansataa dollaria kiinnostuksen Xbox
veloittaa vuosimaksut, jotta pelaajat voivat
käyttää moninpelejä verkossa
ovat myös erillisiä maksuja pelejä ostettaessa
lisäyksiä ja laajennuksia, mutta Perkins
sanoo, että toimintasuunnitelma on harhaanjohtava
varsinkin nuorelle ilman a
luottokortti omasta xbox tarjoaa
vinkkejä vanhempien välttämiseksi luvattomalta
lasten hankkiminen konsoliin
suosittelee erillisen Xboxin luomista
kirjaa jokaiselle käyttäjälle ja tekee a
salasana kirjautumiseen ja tekemiseen
ostokset ja jos lapset haluavat ostaa
pelien pelaaminen omasta pelijärjestelmästä
suosittelee, että vanhemmat ostavat lahjakortin
heidän lapselleen eikä tarjota
pääsy heidän luottokorttiinsa
tosi hyvä iso kiitos tällä viikolla
jeff weston roy wa ash ja yhteisömme
katsojista kertomaan meille tarinoita
jos löysit uutisjutun, jonka haluat
lähetä lähettää lähettämään sähköpostia sanomalehdelle
televisiossa viidennen luokan televisiossa
uutiset hieman linux bias vierailu
luokan 5 TV-uutispalveluhuone
luokan 5 televisio luokan 5 tv-uutisia
huone Olen Eric Kidd